更新履歴：1.4 系

Ver. 1.4.0 alpha11
・新役職：神話マニア、狼少年を実装
・バグを色々修正

Ver. 1.4.0 alpha10
・闇鍋モードの配役ルーチンのバグ修正
・霊界の発言で突然死タイマーがリセットされるバグ修正
・巫女判定用の画像抜けに対応
・他、バグを色々修正

Ver. 1.4.0 alpha9
・巫女：恋人後追いにも対応
・ショック死のシステムメッセージを変更
・子狐の霊能結果が村人になっていたバグ修正
・新役職：不審者、傍観者、疫病神を実装

Ver. 1.4.0 alpha8
・魂の占い師の結果が正しく出ないバグ修正
・・魂の占い師、出題者も正しく出ます
・・騎士・狂信者・巫女も表示されます

・闇鍋の配役決定ルーチンを組み直し (info/chaos.php 参照)
・room_manager.php (QP のデフォルトチェックの抜けを修正)

Ver. 1.4.0 alpah3〜7
・色々役職実装 (履歴残すの忘れた)

Ver. 1.4.0 alpha2
・クイズ村仮実装
・闇鍋モード仮実装

Ver. 1.4.0 alpha1
・クイズ村実装開始
・闇鍋モード実装開始
